
1.Aplicația poate procesa ecuațiile dintr-un fișier text (câte o ecuație pe linie) și va afișa rezultatele la consolă sau într-un alt fișier text (utilizatorul poate alege dintre cele două opțiuni)

2.Aplicația va utiliza fișiere binare pentru a salva rezultatele ecuațiilor precedente atunci când utilizatorul dorește acest lucru. De exemplu utilizatorul poate alege să salveze rezultatul curent într-o variabilă și apoi să utilizeze variabila în următoarea ecuație)

3.Toate entitățile necesare pentru a implementa funcționalitățile precedente vor fi adăugate în clasele existente (sau se pot definit clase noi ce au legătură cu proiectul)

4.Un meniu va fi implementat pentru a ajuta utilizatorul să navigheze printre diferitele funcționalități (introducere ecuație, salvează rezultat curent, citește ecuații din fișier, etc.)

5.Cel puțin o nouă clasă va fi creată prin derivarea unei clase existente

6.Aplicația va conține cel puțin o clasă abstractă (poate fi și interfață) ce conține cel puțin o metodă virtuală pură. Metoda pură va fi supradefinită într-o clasă derivată.

7.Clasele existente vor avea cel puțin 2 metode virtuale, altele decât cele pur virtuale. Metodele vor fi supradefinite de clasele derivate.

8.Cel puțin o clasă STL va fi folosită într-una din clasele existente

1.B
2.B
4.A
5.B
6.A
7.
A Checker
A Equation
B Handler
B Calculator
8.B

